---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240420131134/nokta.md/grafik-raboty-detskih-sadov-komrata-letom/"
url: "https://nokta.md/grafik-raboty-detskih-sadov-komrata-letom/"
language: ro
title: "График работы детских садов Комрата летом"
publication: '[[Nokta]]'
---

# График работы детских садов Комрата летом

Примария Комрата опубликовала официальный режим работы детских садов в летний период этого года.

Закрытие дошкольных учреждений будет проходить поэтапно:

С 3 июня по 17 июля не будут работать детские сады №6, №7 и №9;С 18 июля по 2 сентября не будут работать детские сады №1, №4, №5 и №8.

- С 3 июня по 17 июля не будут работать детские сады №6, №7 и №9;
- С 18 июля по 2 сентября не будут работать детские сады №1, №4, №5 и №8.

За это время дошкольные учреждения должны провести текущий или капитальной ремонт, санитарные мероприятия и работы по благоустройству территорий. Персонал детских садов при этомуйдетв ежегодный отпуск.

Дети, которым необходимо в летний период посещать детский сад, могут временно перейти в работающие в этот момент детские сады Комрата.Для этого родителям необходимо обратиться в администрацию дошкольного учреждения.